TIDAK!  TIDAK!
Tidak, ini...
Ini tidak dilakukan.
- Malishka!
Ada apa sayang?  - TIDAK!
Tidak, tidak, tidak, ibu!
Lakshmi akan membuat Rishi...
Apa yang akan dia lakukan pada Rishi?
- Bu, dia akan mencurinya!
Dia akan memikatnya dan
meyakinkannya untuk bersamanya!
Ibu... dan apa yang bisa dia lakukan?
Dia laki-laki, kan?
Berapa lama dia akan
mengendalikan dirinya sendiri, Bu?
Tidak ada pria yang bisa menjauh
dari wanita seperti Lakshmi!
Malishka, tolong!  Aku bilang itu tidak akan terjadi.
- Aku berkata padamu...
Ibu, itulah yang akan terjadi.
Dan sayangnya, semua yang saya takuti
menjadi kenyataan hari ini.
- Tidak, itu tidak akan terjadi.
Datang ke sini, santai.
Silakan istirahat, sayang.
- Bu, saya yakin itu akan terjadi.
Malishka, kamu butuh istirahat.
Anda terlalu stres.
Ayo.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
'Rishi, aku harus berbicara denganmu.
- Tapi saya tidak akan berbicara dengan Anda.'
'Anda pembohong.'
"Tapi tolong dengarkan aku."
Rishi sangat marah!
Bagaimana saya menjelaskan kepada
Rishi alasan saya melakukan semua ini?
Bagaimana cara memberitahunya
mengapa saya datang ke sini?
Resi!
Apakah Anda menertawakan saya?
- Tidak, aku melihatmu...
Apakah saya kartun?  Apakah itu
sebabnya kamu menertawakanku?
Apakah Anda mengejek saya?
Rishi, mengapa kamu mengatakan itu?
Mengapa saya mengejek
Anda atau menertawakan Anda?
Resi!  - Mengapa?
Tidakkah kamu tahu?
Bukan itu saja.
Ada banyak pertanyaan lain.
Dan saya yakin Anda tidak memiliki
jawaban atas pertanyaan-pertanyaan itu.
Bahkan jika Anda tahu jawabannya,
Anda tidak akan menjawab saya.
Itu sebabnya jangan
paksa saya untuk berbicara.
Semua pertanyaan tentang
mengapa, apa, bagaimana?
Jangan tanya saya semua itu.
Resi...
Rishi sangat marah padaku.
Jika saya mengatakan sesuatu kepadanya,
dia akan mengambil jalan yang salah.
Biarkan saya berbicara dengannya setelah beberapa waktu.
Dia mungkin tenang saat itu.
Minggir.
Rishi, berapa lama
kamu akan tetap kesal?
Mendengarkan.
Lakshmi, jangan bersikap seolah
semuanya normal dengan kami.
Anda berdiri di rumah
saya, di kamar saya.
Anda telah memaksa masuk.
Saya membiarkan Anda tinggal di
sini karena saya tidak punya pilihan.
Ini terjadi di luar
kehendak saya.
Tapi saya menganggap ini
sebagai ketidaknyamanan sementara.
Jika saya punya pilihan, saya
bahkan tidak akan melihat Anda,
apalagi berbicara denganmu.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk tidak membuat saya berbicara.
Jangan tanya apa-apa juga.
Oke.  Saya tidak akan bertanya apa-apa, Rishi.
Tetapi Anda memiliki
hak untuk bertanya.
Tanyakan apa yang ingin Anda ketahui.
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Saya akan memberitahu Anda mengapa saya melakukan itu semua.
Siapa yang menandatangani surat cerai?
Anda melakukannya.
Anda berdiri di pengadilan melawan saya.
Anda mengatakan begitu
banyak kepada saya di pengadilan!
Dan bahkan di sini.
Anda berdiri di sini
bertentangan dengan keinginan saya.
Ketika Anda mengatakan semua
itu kepada saya di pengadilan,
semua pertanyaan saya terjawab.
Itu sebabnya, saya
tidak butuh jawaban
atau penjelasan.
Saya mencoba untuk terakhir kalinya.
Aku bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
Apa kebenarannya?
Dan Anda mengatakan yang sebenarnya.
Kaulah yang
menandatangani surat cerai.
Ya, Anda menandatanganinya, Lakshmi.
Itu dia, kalau begitu.
Setelah itu hubungan
kami juga berubah.
Ini hampir berakhir, bisa dibilang.
Tapi sangat bagus!
Bangga padamu, Lakshmi.
Anda masih punya banyak
nyali untuk datang ke sini.
Anda berdiri di kamar
saya, di rumah saya
bahkan setelah semua yang kau lakukan.
Ini adalah rencanamu selama ini.
Anda pasti sudah merencanakan semuanya.
Sangat bagus.
Anda sangat pandai dalam semua
ini sehingga Anda memanipulasi hakim
ke dalam keputusan yang menguntungkan Anda.
Anda membodohi hakim juga.
Rishi, aku tidak melakukan apapun!
Itu Tuhan...
- Wow!  Tuhan!
Bagus sekali, Lakshmi.
Orang mengambil
bantuan dokter, pengacara,
polisi, polisi
kerabat, keluarga dan sebagainya.
Tetapi Anda memiliki tautan
langsung ke Tuhan!  Sangat bagus.
Jangan katakan sepatah kata pun, Lakshmi!
Silakan.
Jangan buktikan bahwa Anda jauh
lebih buruk daripada yang Anda tunjukkan.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk tidak mengatakan apa-apa.
Atau Anda akan menyesalinya nanti.
Resi.
Rishi, tidurlah di tempat
tidur, dengan nyaman.
Denganmu?  TIDAK.
Saya baik-baik saja di sini.  Selamat malam.
'Dewi, Rishi bahkan tidak
mau berbicara denganku.'
'Bagaimana saya membuat segalanya lebih baik?'
'Bagaimana cara menenangkannya?'
Apa itu?
Apakah Anda harus meninggalkan ruangan?
Selamat malam.
Malishka, minum susunya.
Ini akan membantumu tidur.
Ibu, Rishi dan Lakshmi tidak
berada di ruangan yang sama, kan?
Sayangku, tidak ada pilihan.
Ini adalah perintah pengadilan.
Perintah pengadilan.
Oke.  Dia akan berbagi
kamar dengannya,
tapi dia tidak akan berbagi
tempat tidur dengannya, kan?
Apa yang bisa kukatakan?
- Maksudku... Katakan sesuatu.
Anda tahu Rishi, bukan?
Ya, saya tahu dan itulah mengapa saya mengatakan
dia tidak akan berbagi tempat tidur dengannya.
Saya tahu dia.
Dia tidak akan melakukan itu.
Malishka, kamu tahu seperti
apa anak laki-laki dan Rishi...
Ibu tolong.  Saya tidak ingin
mendengar logika bodoh Anda.
Kamu tahu Resi.  Mengapa Anda
mengatakan hal-hal seperti itu?
Anda juga selalu
mengenal Rishi, bukan?
Ya, tapi bu, aku...
- Kenapa kamu bicara seperti itu?
Kamu adalah ibuku!  Mengapa Anda
berbicara kepada saya seperti itu?
Saya direpotkan!  Alih-alih menasihati
saya, Anda malah menyalahkan saya.
Maksudku...
- Tidak!
Malishka!
Bu, bagaimana menurutmu?
Apakah dia akan tidur?
Ya.
Ya.  Dia pasti sudah tidur.
Tidur, Resi.  Tidur nyenyak.
Resi!  - Oh!
Resi!  Apa yang telah terjadi?  Bangun.
Di sinilah saya terluka.
Saya minta maaf.  Silakan bangun.  Bangun.
- Oh!
Tenang saja.
Datang.  Kamu seperti roda yang berputar.
Anda berputar dalam tidur Anda!
Itu sebabnya aku menyuruhmu
tidur di tempat tidur, tapi...
Ayo.  Naik ke tempat tidur.
Bergerak.  Selamat malam.
Rishi, apa yang kamu...
Anda berputar...
Jangan dengarkan aku.
Anda akan jatuh lagi.
Resi!
'Shalu'
Shalu.
Kenapa dia pergi ke luar?
Siapa yang meneleponnya saat ini?
Ayush?  TIDAK.
Ayush tidak berbicara dengannya.
Shalu?
Mengapa Lakshmi tidak menjawab panggilan saya?
Saya mengatakan kepadanya untuk menelepon saya.
Saya lelah menunggu.
Lakshmi, jawab saja panggilanku
dan aku akan memaafkanmu.
Ya, Shalu?
Terima kasih Tuhan!
Anda menjawab panggilan!
Tapi kenapa kau lama sekali
menjawab panggilan itu, Lakshmi?
Saya berada di kamar.
Butuh waktu untuk keluar.
Sebentar.  Apa maksudmu?
Lakshmi, kenapa kamu keluar
untuk menjawab panggilan?
Apakah ada masalah di dalam?
Apakah Rishi melakukan sesuatu?
Shalu, Rishi tidak mendengarkanku.
Anda tahu, saya menyuruhnya
tidur di tempat tidur berkali-kali.
Dia tidak mendengarkan.
Dia tidur di sofa.
Dan tahukah Anda, dia
jatuh saat dia tertidur.
Saya menyuruhnya tidur di tempat
tidur lagi.  Tapi dia tidak mendengarkan.
Bayangkan betapa
marahnya dia padaku.
Dengar, Lakshmi.  Apa yang Anda lakukan ketika
dia menolak untuk tidur di tempat tidur?
Apa yang saya lakukan?  Apa yang dapat saya lakukan?
Rishi tidak mau mendengarkanku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Ya Tuhan!  Saya mengajari
Anda apa yang bisa Anda lakukan.
Apa yang aku bilang?  'Jangan dengarkan
Rishi.  Buat dia mendengarkan Anda.'
'Kamu bisa menggunakan nama hakim
untuk mempengaruhinya jika kamu mau.'
Yakinkan dia.  Berjuang, bersikaplah
baik... Lakukan apapun yang diperlukan.
Cium dia jika itu yang terjadi.
Buat saja dia mendengarkan Anda.
Saya akan menyebutkan hakim untuk
menekannya, oke?  Selamat tinggal.
Siapa yang kamu telepon?
- Resi.
Angkat, angkat!
Tuhan tahu apa yang dikatakan Lakshmi.
Saya bodoh.  Bagaimana
saya bisa jatuh dari sofa?
Tapi Lakshmi bilang aku berputar.
Tidak. Itu tidak mungkin.
Dia berbicara omong kosong!
Dia selalu ingin mendapatkan apa yang diinginkannya.
Saya tidak akan mendengarkan apa
pun yang dia katakan, apa pun yang terjadi.
Dia tidak menerima teleponku.
Menurutmu apa yang dia lakukan, bu?
Apakah Anda pikir dia tidur?
'Oke, dia akan segera kembali.
'Itu berarti itu
panggilan Shalu.'
Apa itu sekarang?
Apa ini?  - Ini tempat tidurku.
Apakah kamu melihatnya?
Ya saya lakukan karena saya memiliki mata.
Jadi, bangun dan berbaringlah di atasnya.
Kita perlu memasang
kamera CCTV di ruangan ini.
Jadi Anda dapat memundurkan rekaman
itu dan mendengar apa yang saya katakan.
Aku sudah memberitahumu berkali-kali bahwa
aku tidak ingin tidur di tempat tidur.
Tinggalkan tanganku.  Saya
tidak akan tidur di tempat tidur.
'Apa?  Dia harus mendengarkanmu.'
'Sebutkan nama hakim
untuk mempengaruhi dia!'
'Yakinkan dia.  Berkelahi,
bersikaplah baik... Lakukan apa saja.'
Hakim Rukmani Keshavnath.
Dia memerintahkan kita untuk memberi
kesempatan pada hubungan kita, bukan?
Kita harus tetap bersama
sebagai suami dan istri.
Kondisi terbesar untuk tetap
bersama sebagai suami dan istri adalah
saling memahami,
saling mendengarkan
dan menghormati satu sama lain.
Dan saya melakukan semua itu.
Anda lihat, saya berbicara
dengan Anda dengan sangat baik.
Tapi kamu...
Aku menyuruhmu tidur di tempat tidur.
Tapi kau tidak mendengarkanku.  Anda tidak
mengenal diri sendiri.  Saya bersedia.
Saya tahu Anda akan berputar
dan berbalik dalam tidur Anda
dan jatuh.  Itulah yang terjadi.
Aku tidak menyuruhmu tidur
di tempat tidur tanpa alasan.
Anda jatuh di lantai, kan?
Sekarang bangun dan tidur di tempat tidur.
Aku tahu jika kau tidur di sini,
Anda akan berputar dan jatuh lagi.
Rishi, aku menyuruhmu
tidur di tempat tidur.
Anda harus melakukannya.
Jika tidak, saya akan dipaksa
untuk memanggil hakim.
Saya akan memberitahunya di pagi hari
bahwa Anda tidak mendengarkan saya.
Ancaman!
Apakah Anda mengancam saya?
Ada dua hal yang perlu dipertimbangkan.
Yang pertama adalah saya
bukan roda yang berputar.
Gadis-gadis disebut itu.
Saya anak lelaki.
Anak laki-laki disebut roda
pemintal, bukan roda pemintal.
Kedua, saya tidak takut pada siapa pun.
Jangan mengancamku lagi.
Saya tidak lemah.
Tidak ada yang bisa memaksa saya untuk melakukan apa pun.
Saya akan pergi ke tempat tidur untuk tidur.
Ini tempat tidurku.
Saya tidak pergi karena Anda
menyuruh saya tidur di tempat tidur.
Saya ingin tidur di atasnya.
Itu sebabnya saya pergi.
Minggir.
"Pegang tanganku, sayangku.
Aku berjanji padamu..."
'Dia seperti anak yang keras kepala.'
"Dia pemeras."
"Dia memerasku
agar tidur di sini."
'Sudahlah.  Tunggu dan perhatikan
apa yang saya lakukan besok.'
Apa itu, roda pemintal?
Maaf.  Roda pemintal.
Tidak bisakah kamu tidur?
- Kenapa kamu peduli?
Pemeras.
"Menyebarkan
nafasku seperti parfum."
"Saya seorang pengemis dari kedekatan Anda.
Saya meminta Anda untuk Anda."
"Datang dan tinggal
di jiwaku seperti cinta."
"Aku berlari ke arah di
mana klarinetmu dimainkan."
"Seperti puisi yang menyayat hati,"
"Aku menyebut namamu
untuk menguraikan misterimu."
Seorang anak...
Malishka, kemana kamu pergi?
Malishka!  Kemana kamu pergi?
- Untuk Resi.
Hentikan, Malishka!
Silakan.  Itu cukup.
Kenapa kau bertingkah gila?
Apakah kamu tidak mempercayai Rishi sama sekali?
- Saya percaya Rishi tapi bukan Lakshmi.
Wanita itu cerdik.
Dan bu, aku bertingkah
gila karena aku menjadi gila.
Pikiran Lakshmi dan Rishi
di tempat tidur adalah...
Tidak, bu.
Saya tidak akan baik-baik saja
sampai saya melihatnya sendiri.
Jadi, saya akan melihat mereka.
Malishka, telepon
seseorang lalu pergi.
Jika Anda pergi ke sana sekarang dalam keadaan seperti
ini, apa yang akan dipikirkan Rishi tentang Anda?
Dia akan berpikir Anda
menjadi tidak aman lagi.
Kamu benar.
Siapa yang harus saya hubungi?
Izinkan saya memanggil Bibi Karishma.
- TIDAK.
Panggil Neelam.
Mengapa saya harus menelepon Bibi Neelam?
- Karena apa yang terjadi
paling memengaruhi
Anda dan Neelam.
Dia akan berusaha mati-matian untuk
membuktikan bahwa hakim itu salah.
Dia akan mencoba membuktikan
bahwa Lakshmi tidak cocok untuk Rishi.
Anda sempurna untuknya.
Dia adalah satu-satunya di
pengadilan yang terus berteriak
bahwa Lakshmi tidak cocok untuk Resi
dan bahwa mereka tidak boleh bersama.
Ingat?
Sekarang, Neelam adalah satu-satunya
yang bisa membuatmu merasa nyaman.
Jadi, panggil dia.  - Ya.
Kamu benar.
Aku akan menelepon bibi.
Alarm telah mati.  Bangun.
Tolong bangun.
Mengapa telepon saya berdering sekarang?
Malishka!  Kenapa dia meneleponku sekarang?
Halo?  Ya, Malishka.
Beri tahu saya.
Selamat pagi, bibi.
Ini belum pagi.
Saya masih tidur.
Apa itu?  Ada yang mendesak?
Bibi, aku benar-benar
menyesal meneleponmu saat ini.
Tapi ini mendesak.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Bantuanku?  Untuk apa?
Bibi, maukah kamu memeriksa dan memberitahuku
jika Rishi sedang tidur sendirian?
Malishka, apakah kamu mengantuk?
Apakah Anda mendengar diri Anda sendiri?
Bibi, aku tahu kedengarannya sangat
aneh dan aku benar-benar minta maaf
karena meminta Anda melakukan ini.
Tapi tolong periksa dan beri tahu saya.
Coba pahami perasaanku.
Tolong lakukan sekali.
Silakan.
Bibi, apakah kamu mengerti?
Aku mengerti, tapi
itu tidak mungkin.
Itu tidak akan pernah
terjadi, Malishka.  Jadi, santai.
Bibi, aku tahu itu tidak akan
pernah terjadi.  Seharusnya tidak.
Saya berdoa agar itu tidak pernah terjadi.
Tapi aku bermimpi
di mana Lakshmi...
Saya tidak tahu jebakan apa yang dia
buat untuknya.  Saya sangat menyesal, bibi.
Saya memberitahu Anda untuk melakukan
hal ini.  Tapi tolong periksa sekali.
Malishka, aku tidak bisa melakukan ini...
Tidak, Malishka.
Itu tidak dilakukan.  Itu tidak benar.
Lakshmi melakukan
semua hal yang salah.
Dan kita harus menghentikannya, bibi.
Apa yang kamu inginkan?  Apakah
Anda ingin junior Lakshmi di rumah Anda?
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak akan terjadi!  Itu tidak mungkin.
Anda berbicara omong kosong, Malishka.
- Silakan periksa.
"Aku memikirkanmu setiap saat."
"Jantungku berdetak hanya untukmu."
"Pertandingan kita..."
Dengan serius.
Dia adalah roda pemintal.
"Tidak ada yang bisa
mencintaimu sebanyak aku."
Malishka, saya sangat gugup.
Mengapa?  Apakah mereka bersama?
Saya orang.  Saya tidak bisa terbang ke sana.
Aku belum sampai
di kamar Rishi, tapi...
Tapi setelah apa yang Anda katakan
kepada saya, saya merasa gugup.
Bagaimana jika junior
Lakshmi datang ke rumah kita...
Bibi, tolong jangan katakan itu!
Saya tidak akan mengatakan itu.
Saya bahkan tidak
akan memikirkannya.
Anda memaksa saya untuk
memikirkannya karena rasa tidak aman Anda.
Dan sekarang, Anda mengirim
saya ke kamar anak saya.
Dan bayangkan!  Aku pergi.
Saya sangat malu melakukan
ini, tetapi saya merasa
Saya perlu melihat mereka sekali.
Ya, saya hampir sampai.
Saya akan memberitahu Anda.  Tunggu.
"Kamu segalanya untukku."
"Tidak ada yang tersisa untuk dikatakan. Saya
telah mengatakan apa yang saya inginkan."
"Tidak ada perasaan yang lebih
baik di dunia selain menatap matamu."
"Aku selalu mengamatimu diam-diam."
"Tidak ada yang bisa
mencintaimu sebanyak aku."
Malishka, mereka tidur
di ranjang yang sama.
Aku tahu itu.
Aku tahu Lakshmi akan
membujuknya ke tempat tidur.
Bibi, tinggal di sana.
Aku akan datang sekaligus.
Malishka, ada apa?
Aku pergi, ibu.
Neelam.  - Apa?
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lihat?
Aku?  Tidak ada apa-apa.
Anda mengintip ke dalam.
Di dalam?  Aku?  Mustahil!
Aku melihatmu melakukan itu.
Ibu, kamu salah.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Ini adalah kesalahpahaman Anda.
Apa?
Malishka meyakinkanku
untuk melakukan sesuatu jadi...
Bu, apakah itu Neelam kita?
Dia mengintip ke dalam.
Ya, tapi dia tampak
seperti orang lain bagiku.
Ketakutan bisa membuatmu melakukan apa saja, nak.
Takut?
Takut apa, Bu?
Ketakutan seorang wanita.
Wanita yang ketakutan bisa membuat sesuatu
dan bahkan merusak barang.
Saat seorang wanita ketakutan, pikirannya
dikuasai oleh rasa takut, bukan kecerdasan.
Itu bisa membuatnya membuat
keputusan yang paling mengerikan.
Jenis keputusan yang bisa
menghancurkan segalanya.
Malishka.
Sayangku, kamu takut.
Anda takut kehilangan Rishi.
Ketakutan ini merusak pikiran Anda.
Itu membuatmu gila, Malishka.
Itu bisa membuat Anda melakukan sesuatu yang salah.
Itu bisa menyebabkan Anda sakit.
Itu bisa memutuskan ikatan rapuh Anda
dengan Rishi.  Itu bisa merusak segalanya.